# Задание 1

## ID задания: maven_01
### Название: Фикс сборки проекта

1) Выполнить fork репозитория task1_maven и сделать его ПРИВАТНЫМ;
2) Из ветки master отвести свою ветку. Формат: bugfix/фамилия_латиницей/id_задания **Пример: bugfix/borodin/maven_01;
3) В pom-файле заложены ошибки - требуется добиться успешной компиляции проекта (командой `maven compile`). Требуется настройка сборщика в Settings;  Закоммитить изменения (см. Правила коммитов);
4) Найти причину загрузки завиcимости log4j1.2.17 и исключить его из проекта (в pom.xml файле); Закоммитить изменения (см. Правила коммитов);
5) ОПЦИОНАЛЬНО: Сформировать командой Maven jar-файл, содержащий в себе все зависимости (jar-файлы, которые видите в dependencies); Закоммитить изменения (см. Правила коммитов);
6) Создать пулл-реквест (ПР) с указанием задачи(см. Правила создания ПР). Добавить rsborodin2 для код-ревью.
7) **После получения аппрува** - слить изменение (merge) и убелиться в удалении именной ветки. Должна остаться только master-ветка


### Правила коммитов:
1) На каждый пункт (3-5) ЗАВЕСТИ ОТДЕЛЬНЫЙ КОММИТ
2) Сообщение коммита должно содержать следующее: ID задания, тезисно - суть правки

### Правила создания ПР:
1) В названии ПР указать ID и название задания. Пример: **Задание maven_01: Фикс сборки проекта**
2) В описании тезисно указываем суть изменений в коде, либо оставляем описания коммитов;
3) В качестве reviewers добавляем участника rsborodin2;
4) В ПР не должны попадать файлы результатов сборки (директория target)


# Задание 3

## ID задания: spring_01

Обязательно:
- Установить и настроить PostgreSql сервер на локальную машину
- Создать fork проекта https://github.com/Bell-dev-school/spring-context task3_spring_context_surname_name
- Убрать конфигурацию с помощью Spring Boot, сконфигурировать приложение с помощью аннотаций (откатиться до предыдущего коммита, удалить последний)
- Создать лениво-инициализируемый Bean
- Создать prototype-Bean без использования аннотации @Scope
- Создать Component c закэшированным get-методом и set-методом который изменяет кэш 

Дополнительно:
- * Создать 3 update запроса (нужна минимум 1 таблица). Реализовать метод, в котором используются эти запросы, но при выбрасывании RuntimeException до окончания работы метода все данные будут восстановлены в первоначальное состояние. (Транзакция отменяется)
- ** Поменять application.properties на application.yml  cо структурой YAML
- ** Реализовать автоматическое логирование всех методов, в логе должно быть указано [название класса#название метода]

- В main-методе создать demo вышеперечисленных бинов кроме(**)
- Создать ветку  feature/spring01 и пулл-реквест (ПР) с указанием задачи(см. Правила создания ПР). Добавить TimerN для код-ревью.
