# Задание 1

## ID задания: maven_01
### Название: Фикс сборки проекта

1) Выполнить fork репозитория task1_maven, назвать ваш новый репозиторий в формате task1_maven_фамилия_имя_латиницей и сделать его **ПРИВАТНЫМ**; <br/>**Пример: task1_maven_borodin_ruslan**.
  <br/>ОБЯЗАТЕЛЬНО указываем в поле **OWNER**  значение **Bell-dev-school**! Иначе новый репозиторий не будет виден в группе.

2) Из ветки master отвести свою ветку. Формат: bugfix/фамилия_латиницей/id_задания <br/>**Пример: bugfix/borodin/maven_01;**
3) В pom-файле заложены ошибки - требуется добиться успешной компиляции проекта (командой `maven compile`). Требуется настройка сборщика в  Intellij IDEA Settings;  Закоммитить изменения (см. Правила коммитов);
  ### UPD: В пункте 3 задания не рекомендуется менять исходную версию зависимости Jboss. Следует воспользоваться репозиторием Jboss Nexus в файле  Settings.xml
5) Найти причину загрузки завиcимости log4j1.2.17 и исключить её из проекта (в pom.xml файле); Закоммитить изменения (см. Правила коммитов);
6) ОПЦИОНАЛЬНО: Добиться возможности сформировать командой Maven jar-файл, содержащий в себе все зависимости (jar-файлы, которые видите в dependencies); Закоммитить изменения (см. Правила коммитов);
7) Создать пулл-реквест (ПР) с указанием задачи(см. Правила создания ПР). Добавить пользователя rsborodin2 для код-ревью.
8) **После получения аппрува** - слить изменения (merge) и убедиться в удалении именной ветки. Должна остаться только master-ветка

### Правила коммитов:
1) На каждый пункт (3-5) ЗАВЕСТИ ОТДЕЛЬНЫЙ КОММИТ
2) Сообщение коммита должно содержать следующее: ID задания, тезисно - суть правки

### Правила создания ПР:
1) В названии ПР указываем ID и название задания. <br/>Пример: **Задание maven_01: Фикс сборки проекта**
2) В описании тезисно указываем суть изменений в коде, либо оставляем описания коммитов;
3) В качестве reviewers добавляем пользователя rsborodin2;
4) В ПР не должны попадать файлы результатов сборки (директория target)

## Задание считается выполненным, когда успешно закрыт ПР и слиты изменения с учетом правил выше


# Задание 3

## ID задания: spring_01

Обязательно:
- Установить и настроить PostgreSql сервер на локальную машину
- Создать fork проекта https://github.com/Bell-dev-school/spring-context task3_spring_context_surname_name
- Убрать конфигурацию с помощью Spring Boot, сконфигурировать приложение с помощью аннотаций (откатиться до предыдущего коммита, удалить последний)
- Создать лениво-инициализируемый Bean
- Создать prototype-Bean без использования аннотации @Scope
- Создать Component c закэшированным get-методом и set-методом который изменяет кэш 

Дополнительно:
- ** Создать 3 update запроса (нужна минимум 1 таблица). Реализовать метод, в котором используются эти запросы, но при выбрасывании RuntimeException до окончания работы метода все данные будут восстановлены в первоначальное состояние. (Транзакция отменяется)
- ** Поменять application.properties на application.yml  cо структурой YAML
- ** Реализовать автоматическое логирование всех методов, в логе должно быть указано [название класса#название метода]

- В main-методе создать demo вышеперечисленных бинов кроме(**)
- Создать ветку  feature/spring01 и пулл-реквест (ПР) с указанием задачи(см. Правила создания ПР). Добавить TimerN для код-ревью.

# Задание 4

## ID задания: spring_02
  
Создать приложение с помощью Spring Boot
•В приложении должны быть сущности:
1) Пользователь (имя, фамилия, дата рождения, номер паспорта, счета,
карты)
2) Счет (номер, тип(депозитный и дебетовый карточный и кредитный
карточный), баланс)
3) Карта (номер, тип(дебетовая и кредитная), баланс, платежная система,
статус(Активна, Заблокирована, Закрыта)
Требования:
- Пользователь может зарегистрироваться, паспорт должен проходить
валидацию на количество и тип символов
- Пользователь может открыть депозитный счет
- Пользователь может открыть дебетовую или кредитную карту, баланс
карты совпадает с балансом счета.
- В личном кабинете отображаются счета, карты и их баланс
- К одному дебетовому карточному счету может быть прикреплено
неограниченное количество карт
- К одному кредитному карточному счету может быть прикреплена
только одна кредитная карта
- Реализовать логику закрытия карты, в личном кабинете отображаются
закрытые карты

- *Помимо основной логики:
- сделать контроллер с передачей в post запросе пополнения или снятия с
депозитного счета либо карты, если сумма списания больше баланса,
то выводится ошибка.
- Сделать контроллер, который блокирует карту
- ** Реализовать в приложении шаблонизатор Thymeleaf
Почитать: Unit-testing, Mock(Mockito и пр).
